Site MediaPhoto du groupe 1 :

- GEHIN Evann
- PORTARO Lucas
- OZKOK Ozzan
- CARON Ludovic
- KLOPFENSTEIN Vivien

URL GIT : https://git.ezcorp.io/lp-ciasie/mediaphoto
URL SITE HEBERGE : http://mediaphoto.ezcorp.fr/

Le site n'est pas hébergé sur Webetu : lors du développement de MediaPhoto, nous avons utilisé de la syntaxe Heredoc (et autre) compatible >= PHP 7.3. Or Webetu est en PHP 7.0, il y a alors beaucoup d'erreurs de syntaxe.
Le site est hébergé sur un serveur web Apache2 et PHP 7.3.

Compte utilisateur avec galeries/photos :
Nom d'utilisateur : lucaas855
Mot de passe : azerty12

Liste des fonctionnalités invité :
- Connexion/Inscription
- Liste des galeries
- Liste des dernières publications
- Barre de recherche (photos et/ou galeries)
- Détail d'une galerie (nom, description, auteur, photos de la galerie et utilisateurs partagés si galerie partagée)
- Détail d'une photo (auteur, galerie associée, taille de l'image en Ko, qualité, et format).

Liste des fonctioannlités utilisateur :
- Créer une galerie (nom, description, tags, confidentialité)
- Poster une photo (upload de la photo, nom, tags, galerie associée)
- Changement de mot de passe
- Mes photos : voir la liste de toutes ses photos (la pagination n'est pas fonctionnelle par manque de temps).


Concernant les formulaires tel que la connexion, l'inscription, le changement de mot de passe, poster une photo, créer une galerie : toutes les erreurs sont prises en charge et affiche une notification à l'utilisateur :
- Si un ou plusieurs champs sont vides
- Si les mots de passes ne correspondent pas
- Si le nom d'utilisateur n'est pas disponible
- Si le fichier uploadé n'est pas une image (et/ou extension non acceptée)
- ...

Le système de partage de galerie est pour le moment non finalisé : il est possible de partager une galerie à un utilisateur, la liaison sera faite en base de données, mais les conditions ne sont pas réalisées en PHP (manque de temps).
